Olá boa tarde canal direito no Brasil
chegando direto da manifestação em Porto
Alegre contra o governador Eduardo Leite
uma faixa gigantesca aqui uma carreata
que já começa a tomar corpo aqui em
Porto Alegre
o ou ou ajuda a internet é
E aí a internet aqui tá complicado gente
boa tarde a todos aqui no canal direito
no Brasil Lembrando aqui compartilha
Compartilha o povo Gaúcho precisa saber
que tem muita gente aqui na carreata
contra o governador Eduardo Leite e
contra os deputados estaduais que estão
ajudando o governador Eduardo Leite a da
migalha para o povo povo não aguenta
mais migalha povo não quer mais saber de
migalha é o povo quer efetividade quer
liberdade que é poder trabalhar e nada
de migalhas ou seja o governador Eduardo
Leite junto com a Assembleia Legislativa
do Estado do Rio Grande do Sul resolveu
portanto abrir o comércio a partir de
segunda-feira só que o comércio vai
ficar fechado no final de semana e
durante a semana vai ficar aberto até às
17horas aglomeração se você precisar
comprar alguma coisa o seu tempo de
compra será reduzido pelo seu Eduardo
Eduardo Leite governador do Estado Rio
Grande do Sul não existe ciência nessa
picaretagem que eles estão fazendo estão
fazendo com um povo Gaúcho isso é
migalha isso ilusionismo que é muito bom
o mercado pelos governadores dos estados
e principalmente os socialistas e essa
tucanada Ilusionista Então nós não
aceitamos migalhas e estamos aqui no
laçador em Porto Alegre bem próximo ao
aeroporto Salgado Filho Internacional
Salgado Filho de Porto Alegre pronto
para carreata que será enorme gigante em
direção ao palácio Piratini nós não
podemos recuar
[Música]
nós não podemos recuar Temos que estar
Unidos e avançar não dá para parar mais
agora é guerra é para frente que nós
temos que olha só ela faixa enorme o
nosso laçador ao fundo o carro de som as
pessoas passam aqui na estrada aqui
buzinando para o para a população que já
começa a se concentrar aqui no laçador
tá o povo já começa a se concentrar aqui
no lavador Tem muito carro aqui se você
olhar mais lá na frente tem muito carro
aqui na lateral o pessoal começa a
buzinar aqui na na rodovia aqui fazendo
a apoiando a manifestação aqui na do
pessoal que está buscando liberdade para
trabalhar né então nós estamos já
prontos aqui então quem que Porto Alegre
e região metropolitana por gentileza
vamos lá vamos participar principalmente
em frente ao palácio Piratini hoje tem
surpresa que no Estado do Rio Grande do
Sul bomba bomba aqui no Estado do Rio
Grande do Sul podem ter certeza que
vocês vai ser noticiado no Brasil
inteiro
e aqui no Rio Grande do Sul eu peço por
gentileza que você comece compartilhando
aqui alarme para que as pessoas saibam o
que está acontecendo nós já temos aqui a
fileira de carros a prontas aqui para
manifestação vários carros aqui de
prontidão com as suas faixas são as
bandeiras é bastante gente já chegando
então eu peço por gentileza que
compartilhe para que o povo Gaúcho possa
estar junto aqui vinho branco Obrigado
pelo Super Chato tamo junto querido e
aqui nós já temos o carro de som mostrar
de novo aqui carro de som aqui é o fundo
o nosso laçador tem um povo já está todo
reunido aqui e o povo não para de chegar
para que a gente possa fazer uma
carreata maravilhosa contra a ditadura
do socialismo é o Socialismo comunismo
que está sendo implantado aqui no Brasil
de forma homeopática de formiguinha
restringido as liberdades individuais
garantias fundamentais como eu sempre
falo no canal tempo inteiro e ficou mais
Evidente ainda depois da decisão do juiz
de Ribeirão Preto que soltou o
comerciante
e inconstitucionalmente ilegalmente
certo então compartilhe tanquinho a
convocação para você Gaúcho está conosco
nessa carreata que vai se dirigir daqui
do laçador ao palácio Piratini Logo mais
eu vou trazer outras imagens para você
que hoje com a mão direita no Brasil tá
dentro dentro da manifestação hoje nós
vamos trazer imagens maravilhosa imagens
que vou mostrar para você a quantidade
de pessoas que estão engajadas nessa
batalha que nós temos aí pela nossa
liberdade mais do que Economia em
liberdade enquanto eles escondem a sua
tirania por trás dessa desse
autoritarismo sanitário nós estamos em
busca da liberdade não é só a liberdade
Econômica gente nós estamos tratando de
liberdade mesmo então relativizando a
propriedade privada pela utilizando o
direito de ir e vir das pessoas e nós
estamos nessa batalha justamente para
resgatar a nossa liberdade então
compartilhe meus amigos aqui do canal
direito no Brasil não se esqueça de se
inscrever tudo lá no Sininho deixe seu
e nós precisamos quer falar e chega ao
número de pessoa certo então mais tarde
eu trago outras imagens para você que
serão maravilhosas acredite em mim
estamos dentro da manifestação aqui o
canal direita no Brasil certo estamos
juntos até mais tarde valeu tchau